Список функциональных страниц которые нужно реализовать к 4 июля:
нужно реализовать точно:
1. Лента (главная страница)
2. Список пользователей (с фильтрами)
3. Страница пользователя
4. Личный кабинет
5. Функции эксперта в личном кабинете
6. Dashboard
7. Страница Мои услуги (дочерняя от личного кабинета)
8. Интерфейс оператора (бэкэнд, без вёрстки, админка django)
9. Интерфейс администратора (бэкэнд, без вёрстки, админка django)

Теперь формы:
1. Форма заказа звонка (новый заказ, редактирование имеющегося)
2. Форма подписки на рассылку
3. Форма создание рассылки (подписки)
4. Форма редактирования стоимости звонков (для эксперта)

Отдельно (вёрстку этого могут сделать наши специалисты, интеграцию с серверной стороной - ваши):
Мобильный интерфейс эксперта, несколько страниц:
1. Главная
2. Список заявок ожидающих модерацию
3. Список заявок, подтверждённых
4. Статистика
Формы мобильного интерфейса:
1. Подтверждение заявки
2. Отклонения заявки
3. Изменить время заявки
